 Apresentação: participantes e problema URI 1201;

- A entrada receber N operações até O fim do arquivo. Dentre as 6 operações estão:

- Apresentar as 6 operações;
I n: Insere na árvore binária de pesquisa o elemento n.
INFIXA: lista os elementos já inseridos segundo o percurso infixo
PREFIXA: lista os elementos já inseridos segundo o percurso prefixo
POSFIXA: lista os elementos já inseridos segundo o percurso posfixo
P n: Pesquisa se o elemento n existe ou não na árvore.
R n: Remove o elemento n da árvore, caso ele exista

- Dentre os 6 tipos de operações, geram-se saidas para: Pesquisa e Apresentação;

- Devido a isso, decidimos criar uma biblioteca e uma main. A biblioteca gereciará a árvore e a main cuidará do input e output;

Agora apresentaremos 2 casos testes

buscamos no  https://www.udebug.com/URI/1201
ra no URI funcionando;

